# game-design
“Αποθετήριο του 4ου Δημοτικού Σχολείου Καισαριανής για στην συμμετοχή στον Διαγωνισμό  Ανοιχτών Τεχνολογιών 2022- 2023”

Στόχοι του έργου μας:

α) Ως προς το γνωστικό αντικείμενο

1.	Αναγνώριση κι εντοπισμός προβλημάτων περιβαλλοντικής φύσης. 
2.	Καλλιέργεια περιβαλλοντικής ενσυναίσθησης.
3.	Ταξινόμηση και συσχέτιση περιβαλλοντικών προβλημάτων στη λίστα των ‘wicked problems’. 
4.	Οργάνωση των σχετιζόμενων πληροφοριών.
5.	Ανάπτυξη κριτικής σκέψης για τα περιβαλλοντικά ζητήματα και τα ‘wicked problems’.
6.	Σύναξη συμπερασμάτων των επιπτώσεων του προβλήματος.
7.	Λήψη και αξιολόγηση των αποφάσεων για την επίλυση του προβλήματος.

β) Ως προς τη χρήση νέων τεχνολογιών
1.	Αναπαράσταση της κατανόησης του πραγματικού προβλήματος μέσα από την προσομοίωση σε τεχνολογικό περιβάλλον.
2.	Εμβάθυνση στις αρχές του προγραμματισμού.
3.	Εξοικείωση με τον κώδικα γλώσσας προγραμματισμού του ChoiCo.
4.	Εξοικείωση στην τεχνολογική χρήση δευτερευόντων ψηφιακών εργαλείων του σεναρίου.
5.	Πειραματισμός.
6.	Δυναμικός χειρισμός ψηφιακού εργαλείου με σκοπό την επιδιόρθωση και βελτίωση ψηφιακού δομήματος.
7.	Παραγωγή / Δημιουργία ψηφιακού δομήματος.
8.	Επίδειξη παραγόμενου ψηφιακού δομήματος.

γ) Ως προς τη μαθησιακή διαδικασία
1.	Ανάπτυξη δεξιοτήτων συνεργασίας και συνεισφοράς.
2.	Ανταπόκριση και εμπλοκή στους στόχους της μαθησιακής διαδικασίας.
3.	Ανάληψη ατομικής ευθύνης για τη μαθησιακή διαδικασία.
4.	Ανάληψη πρωτοβουλιών για την επίλυση προβλήματος.
5.	Διαμόρφωση άποψης και αξιολόγηση της μαθησιακής διαδικασίας.
6.	Αναθεώρηση απόψεων και τροποποίηση μαθησιακής συμπεριφοράς.

•	Απαιτούμενα βοηθητικά υλικά και εργαλεία:

1.	Σύνδεση στο διαδίκτυο (κατά προτίμηση wireless)
2.	Ατομικές ταμπλέτες μαθητών / ηλ. υπολογιστές με σύνδεση στο διαδίκτυο 
3.	Πρόσβαση στο εκπαιδευτικό λογισμικό (ChoiCo)
4.	Πρόσβαση και χρήση στις πλατφόρμες των online ψηφιακών εργαλείων Whimsical και  Plickers
6.	Φύλλα αυτό – αξιολόγησης

